Se trata de una pagina con tema de tienda de mascotas para la adopcion de uno, ademas que la pagina se 
centra en uso para pc y movil verticalmente.

la pagina usa bootstrap y fontawesome para los iconos de twitter, gmail, whatsapp y facebook,
en caso de bootstrap se uso en el formulario principalmente.

El javascript fue usado para las distintas condiciones del formulario, el cual que se despliega al 
accionar el boton que esta a lo ultimo de la 2da seccion de la pagina y permitir completarlo. También
para algunas acciones simples como el del boton flotante que te arrastra al inicio al presionar y la funcion
de ocultar texto en las cartas de las distintas mascotas (uso exclusivo en modo movil).
